Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/addressbook/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: Cryptocurrency related services
ja: 暗号通貨関連サービス

source: Controlled substances marketplaces
ja: 規制薬物マーケットプレイス

source: E-book libraries and publishing
ja: 電子書籍ライブラリと出版

source: File hosting and storage services
ja: ファイルホスティングとストレージサービス

source: Peer-to-peer file sharing
ja: P2Pファイル共有

source: Discussion forums and message boards
ja: ディスカッションフォーラムと掲示板

source: Image galleries and photo sharing
ja: イメージギャラリーと写真共有

source: Gaming servers and communities
ja: ゲームサーバーとコミュニティ

source: Git repositories and code hosting
ja: Gitリポジトリとコードホスティング

source: Help and support resources
ja: ヘルプとサポートリソース

source: Human rights and civil liberties
ja: 人権と市民的自由

source: Official I2P infrastructure services
ja: 公式I2Pインフラストラクチャーサービス

source: News and media outlets
ja: ニュースとメディアアウトレット

source: Text/code paste services
ja: テキスト/コード貼り付けサービス

source: Personal websites and blogs
ja: 個人ウェブサイトとブログ

source: Internet radio and streaming
ja: インターネットラジオとストリーミング

source: Search engines and directories
ja: 検索エンジンとディレクトリ

source: Software repositories and downloads
ja: ソフトウェアリポジトリとダウンロード

source: Statistics and analytics
ja: 統計と分析

source: Utilities and web tools
ja: ユーティリティとウェブツール

source: Torrent and content trackers
ja: トレントとコンテントトラッカー

source: Conspiracy / Religious content
ja: 陰謀論/宗教的コンテント

source: Unclassified or pending review
ja: 未分類または審査待ち

source: Not yet categorized
ja: まだ分類されていません

source: Video streaming and media
ja: ビデオストリーミングとメディア

source: Wiki and collaborative documentation
ja: ウィキと共同ドキュメント

source: Work in progress / development
ja: 作業中/開発中
